Comandos:
9. ¿Cuál es el comando que se utiliza para convertir una carpeta común en un repositorio?
*
4 puntos
git init
10. ¿Cuál es el comando que se utiliza para conocer el estado de un repositorio?
*
4 puntos
git status
11. ¿Cuál es el comando que se utiliza para obtener un listado de todos los commits?
*
4 puntos
git log commit 
12. ¿Qué comando utilizamos para borrar todo lo que está almacenado en el stash?
*
4 puntos
git stash clear
13. ¿Qué comando utilizamos para ver los orígenes remotos de un repositorio?
*
4 puntos
git remote
14. ¿Qué comando utilizamos para ver las ramas que tiene un repositorio y en cual estamos trabajando?
*
4 puntos
git branch
15. ¿Cuál es el comando para subir los últimos commits a nuestro repositorio remoto?
*
4 puntos
git push


